Es sind keine Erinnerungen, sondern Aufzeichnungen.
Nun, über die Begriffe zu philosophieren bringt uns jetzt nicht weiter.
Wenn Sie verbunden wären, würden Sie verstehen, was ich meine.
Mit was verbunden?
Lain, du sagst, dass Misato existiert, aber niemand, mit dem ich gesprochen habe, kann das bestätigen.
Und du erwartest, dass ich dir das einfach so glaube?
Irgendwas stimmt an der Geschichte nicht.
Wie soll dir das jemand glauben?
Sie glauben mir nicht, Frau Touko?
Leider nicht.
Weil ich persönlich recherchiert habe und viele Indizien gefunden habe, die dagegen sprechen.
Wenn du mir einen handfesten Beweis liefern könntest, der das Gegenteil beweist, sähe das anders aus.
Wie soll ich beweisen, dass sie existiert?
Wie?
Nun, zeig mir andere Leute, die Misato kannten.
Zeig mir ihren Ausweis, ihre Geburtsurkunde oder irgendetwas in die Richtung.
Im Grunde kann es alles sein, das beweist, dass sie eine echte Person mit einem menschlichen Körper ist.
Wenn sie keinen menschlichen Körper hat, existiert sie also nicht?
Natürlich nicht! Sie ist schließlich kein Geist, oder?
Also hat Professor Takashima auch nicht existiert?
Doch, hat er.
Bevor er gestorben ist, hatte er einen Körper.
Er lebte und hatte einen menschlichen Körper.
Es gibt reichlich Belege für seine Existenz.
Viele Menschen, die heute leben, kannten ihn.
Es gibt Aufzeichnungen über seine Existenz.
Beruhigen wir uns, Lain.
Du bist hier schließlich nicht zum Verhör.
Du bist hier, um behandelt zu werden.
Ich glaube nicht, dass Misato real ist.